Repository: mltony/nvda-text-nav
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn

source: TextNav...
zh_cn: 文本导航...

source: TextNav settings
zh_cn: 文本导航 设置

source: Crackling volume
zh_cn: 提示音量

source: Volume of chime when no more sentences available
zh_cn: 往后没有句子时的提示音量

source: Speak message when no next paragraph containing text available in the document
zh_cn: 后面的段落没有文本时，读出消息

source: Speak formatted text
zh_cn: 读出格式化文本

source: Disable TextNav in applications (comma-separated list)
zh_cn: 在下列应用程序中禁用文本导航 (不同程序名称之间用英文逗号隔开)

source: TextNav
zh_cn: 文本导航

source: No next paragraph with text
zh_cn: 往下没有文本

source: No previous paragraph with text
zh_cn: 往上没有文本

source: TextNav allows you to find text that you want to read on a web page in just a single keystroke.
zh_cn: TextNav 您只需按一次快捷键即可查找要在网页上阅读的文本。更确切地说，它添加了一个快捷键以跳转到下一个或前一个文本段落 - 这是一个包含一个或多个句子的段落。此功能可能有助于快速查找网页的文本部分或跳过菜单，广告和其他不重要的页面元素。
